[音乐]我如何使你的记忆力更强
在10分钟内增强您的大脑力量并让您感到沮丧
迎接我的挑战，然后在这里参加一场令人费解的棘手谜语
作为奖励，您可以检查视频结尾处的表现如何
一位酒店经理克拉拉（Clara）在她的酒店房间里排名第一
当她听到有人敲门时，便透过窥视孔看了看。
看到一个陌生的男人站在外面，他向我介绍了自己，我是酒店
经理很抱歉打扰您，但我们的数据库有
坠毁了，你可以让我进去确认一下吗
信息克拉拉立即赶到她的手机，
所谓的酒店安全，您只有10秒钟就能弄清楚
为什么
克洛伊·史密斯（Chloe Smith）
那是一个女性名字，她知道那个男人是假的经理
一旦城市里有一场马拉松比赛，第二场危险的马拉松比赛
马拉松比赛的赞助商为跑步者和工作人员提供了水和
其他饮料，但是很快有人开始感觉到
身体不适甚至被送往医院
医生发现他们被中毒了
但是其余的参与者感觉如何
您只有10秒的时间就能弄清这个谜底的答案
毒药在瓶子的脖子上，这就是为什么
只有那些在喝酒时用嘴唇触摸瓶子的人被毒死
第三，在一个城市中，一个城市正面临着一个艰难的补丁
医院，学校，旅馆和公共交通工具
因为罢工已经持续了好几次
几个月的一个晚上有人袭击了市长
该名男子被送往私人诊所的城市
警方逮捕了三名犯罪嫌疑人布兰登说，他
当他听到有人尖叫时一直在街上走，但那是
太黑了，他什么也看不见
也寻求帮助，但他太害怕不去检查
对于迪伦，他声称他一直在等待
在公共汽车站停了一辆公共汽车，什么都没听到
市长
是迪伦，他等不及要等公共汽车
因为罢工他们已经好几个月没跑了
四号被绑架的邻居索菲娅从她的房子里消失了
警方知道她是因为在他们的证件中发现一张便条而被绑架的。
来此案调查的客厅侦探彼得森决定
询问邻居邻居安东尼告诉警察说他已经工作了
夜班，这就是为什么他回家的时候他去了
径直上床，被侦探瑞恩（Ryan）惊醒
解释说他计划为所有邻居组织一次烧烤
但由于下雨而不得不取消它劳伦说她去过市区
做一些购物，刚回家，艾丽莎声称她
也是在几个小时前回家
她说她已经开车很久了，
因此，侦探立刻就睡着了，立即意识到是谁
骗子是你想通了吗
[音乐]
阿丽莎撒谎，如果整天都在下雨
她的车底下也会有水坑
5.一个狡猾的小偷，一次被著名的小偷抓住了，
带给国王受刑，但国王心情愉快，
允许小偷选择他会丧命的方式
但是当小偷告诉统治者他的选择时
国王让男人走了，你有10秒钟的时间来解决小偷告诉他的事情
国王
他选择去世，享年6岁。
女孩和她很高兴，但是当护士
第二天，艾米丽将她的孩子带了回来，这位年轻女子立刻明白了
那不是她的女儿，她怎么知道
[音乐]因为婴儿是男孩
7.一种绝望的情况，你醒了就锁在一个陌生的房间里
您躺在沙发上的附近，有一个带计时器的可疑捆
突然间您听到扬声器发出声音
爆炸物将在五分钟内爆炸
您必须在发生这种情况之前找到离开该房间的出路
你环顾四周，发现第一扇门后面有三扇门
有一个巨大的险恶的怪物，第二扇门藏着2 000的火
华氏温度，如果您打开第三扇门，
释放出麻痹的气体，您只有10秒钟就可以找出
您的行动方针[音乐]
打开第一扇门，将炸药扔进去
然后关上门，怪物将无法在爆炸中幸存，您将能够
逃脱通过这扇门八匹配方程式
您只需要添加两个匹配项即可使该方程式成立
你能在10秒内管理好吗
在这里，您现在有9减9等于零，这无疑是正确的
九个约会的心理神秘詹姆斯和安娜已经结婚十个了
他们决定离婚的前几年
他们两个都已经在约会网站上找到了新的伴侣
他们确信自己的虚拟关系比真实关系好
生活中的詹姆斯很高兴他有共同点
与他的互联网女友和安娜的兴趣令她很高兴
有一天，詹姆斯和安娜决定，男朋友非常了解她。
在现实生活中遇到他们理想的伴侣，但是在这次见面之后，这对夫妻
改变了对即将离婚的想法
你能弄清楚为什么原来他们有一个
彼此之间存在在线事务，因此，如果您喜欢pina coladas并获得
夹在雨中，你知道剩下的十号
聪明的朋友，罗伯特曾经开过一个聚会
他邀请了10个朋友，他们度过了愉快的时光
罗伯特决定玩得更开心，并建议下注
如果您能不坐到地板上坐下，我会给你们每个人十美元
家具或其他物品，但如果您做不到，每个人都会
意外地付给我十美元，他的朋友们同意了
打赌，不久之后，罗伯特不得不付给他们十个人
美元，您有10秒的时间来证明
朋友们满足了罗伯特的要求，每个人都坐在彼此的膝盖上
以这种方式盘旋没有人在地板上
或任何家具编号11等式
现在让我们看看您的数学技能有多生锈
您能怎么做才能使该方程式有意义
你有十秒钟的时间来弄清楚
如果这就是您的回答的方式表示祝贺
您刚刚证明了自己的数学能力
12.当您看到所有看不到的东西时，它是一个神秘的物体
但是当您什么都没看到时，您会看到10秒钟对您来说是什么
找到答案[音乐]
这是黑暗13.在十字路口，您正在游荡
森林试图找到去公交车站的路
突然你遇见一个告诉你的人
很快，您将看到一个十字路口，那里会有一个带有多个标志的帖子
右边的一个撒谎，而左边的一个撒谎
确实，稍后您会看到此帖子上正确的标志告诉公交车
站，左边的那个读到森林，您有10秒钟的时间
找出车站在哪里
如果正确的标志位于，而左边的标志将引导您回到森林
直走，您将到达车站
14.改变生活的答案犯罪分子在您身旁时会抓住您
当您醒来时漫步穿过公园，您会发现自己陷入了
15支燃烧的蜡烛照亮的黑暗地下室
如果你能正确解决我的谜语，我会让你自由
但是如果不是这样的话，你永远都不会离开这个地方
你看到15支蜡烛，我炸掉了其中的6支
剩下多少蜡烛，你的答案是什么
如果你告诉罪犯，剩下六支蜡烛，他会让你走
毕竟其余的蜡烛最终将完全融化
除了六个已经炸毁的所有东西，我认为这是为数不多的之一
次如果你吹它赢了
所以我想我们已经达到了视频中最重要的部分
我的叙述现在是您的结果，如果您的结果是
零到三个破裂的谜语，您还没能登上领奖台
但是不要放弃，下次有机会再做
如果您解决了四到七个谜题，那么您的铜牌就已经准备好了
通过更多的练习，您会发现在破解棘手的难题时会感到惊讶
对于8至11个已解开的谜语，您将获得银牌
您必须是这个谜语破解行业的专家
你有12到14分吗？
属于你，我想这里无话可说
除非你今天学到新东西，否则别担心
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面